Depois que te conheci, não sei escrever sobre mais nada além de você. Os
dias que vem passando vem apertando meu coração e a dor vem tomando
conta. Tudo o que eu preciso é de um abraço, o seu abraço. Você é aquela
mistura detudaqueeu quero, com aquilaque nunca quis. Um amarque
nasceu, e foi feita pra durar. A pergunta em questãaé como não te amar?
Ama infinitamente & sua risada, sua cara de brava, suas bochecth
rosadas, seu jeito meio ogra de ser, seu jeito inocente. E amo você
também. Sou tão sortuda por te amar. Ãs ve1es eu só gostaria de não
pensarem vocês todo instante. Tenta escrever para verse alivia essa
saudade, mas cada vel dói mais. Se palavras oventa leva, que ele leve
essas palavras até você.

Falso Poeta/Íãiauediitar

